# 19780번: Мерлин - <img src="https://static.solved.ac/tier_small/8.svg" style="height:20px" /> Silver III

<!-- performance -->

<!-- 문제 제출 후 깃허브에 푸시를 했을 때 제출한 코드의 성능이 입력될 공간입니다.-->

<!-- end -->

## 문제

[문제 링크](https://boj.kr/19780)


<p>Однажды, вернувшись в свою башню, Мерлин обнаружил, что Моргана наложила проклятие на все его сосуды с эликсиром мудрости.</p>

<p>Мерлин знает, как снять проклятие, но соответствующее заклинание требует, чтобы во всех сосудах, к которым оно применяется, было равное количество эликсира.</p>

<p>Чтобы добиться этого, Мерлин решил действовать следующим образом. Он выбирает несколько сосудов и переливает весь элексир из выбранных сосудов в оставшиеся. Он может распределить переливаемый элексир между оставшимися сосудами произвольным образом. После того, как весь элексир из выбранных сосудов перелит, Мерлин разбивает опустошенные сосуды (с них проклятие уже не снять), выбрасывает осколки и применяет заклинание снятия проклятия к оставшимся сосудам.</p>

<p>Помогите волшебнику узнать, какое наименьшее количество сосудов ему придется разбить, чтобы снять проклятие Морганы.</p>



## 입력


<p>В первой строке входного файла находится число $n$ ($2 \le n \le 10^5$) --- количество сосудов. Во второй строке содержатся $n$ чисел $a_1, a_2, \ldots, a_n$ ($1 \le a_i \le 10^9$) --- количество литров эликсира мудрости в каждом сосуде.</p>



## 출력


<p>Выведите в выходной файл минимальное количество сосудов, которые Мерлину придется разбить.</p>



## 소스코드

[소스코드 보기](Мерлин.cpp)